Hello
外星人
唉…好肚餓…
肚餓嘅話，就揾人請我食動物圈
我話小夫你就好啦
邊個會請你食啊？
總之我有辦法喇
咩話？
你又見到有UFO出現呀？
係噉嘅話，就要詳細講我聽啊
一路食物歸一路講喇
嚟啦
我未噉喎
應該係…八點半左右嘅事嚟喇
八點半左右啊？
即係講緊夜晚喇
冇錯啊
佢成日出三條橙光㗎
噉隻UFO喺邊度出現㗎？
係公園對開條街嘅轉角位耶
係由西北飛去東南
隻UFO幾大呀？
高度呢？
速度幾快？
真係可惜囖
點解當時唔影低佢啊？
記住以後一定要帶埋相機出街啊
好啦
下次我一定會影低佢㗎
如果影到UFO嘅相呢
我再請你食嘢啊
多謝喎
呢個阿伯好鍾意UFO㗎
小夫真係犀利啊
你真係見過外星人呀？
點會見過喎
我求佢亂啱吒嘛
我只係隨口啱啱㗎咋
但係嗰個阿伯呢就信晒
我同佢講嘅嘢喇喎
係啊
等我都作個故仔揾佢請我食嘢
小夫噉樣做真係太卑鄙
冇錯啊
簡直係可恥啊
你都係噉諗呀？
打喇，A夢
噉樣就有嘢食喇
點解唔話畀我聽喎？
等我影返張相先
噉點得㗎？
你噉樣真係生安白造㗎咋
唔係生安白造㗎
我係影真正嘅飛碟啊
唔通？
你識得啲外星人？
邊度有飛碟啊？
係邊度飛嚟㗎？
係邊度飛嚟？
最近地球應該就係火星喇
火星上面有飛碟噉啊
而家係冇，但係可以做出嚟㗎
係噉，就係生安白造喇
點算係生安白造喎
見火星人自己整咪得啦
火星人？
咪火星上面真係有火星人㗎咩？
冇㗎
但係可以做出嚟𠺢嘛
點講你都係生安白造
你聽我講埋先喇
雖然火星而家唔適合人類居住
但都仲有水同空氣，而係火星嘅極
貫附近仲生咗啲地衣𠻹
就等我利用呢啲地衣啦
進化退化光線槍
可以調教進化速度㗎
只要教佢最高嘅速度
噉十億年嘅進化過程，用十日就會搞掂㗎喇
地衣會進化成火星人㗎
至於進化情況呢
可以用部電視睇到，仲任噉我哋控制添嘛
就控制火星人自己去做飛點喇
而家將器材送上去火星度先
點火
咪…
佢撒一聲就飛到目的地㗎喇
去睇下啦
呢支火箭係用光速嚟飛行㗎
佢好快就會飛到火星㗎喇
你睇下
原來已經噉近嘎喇
好啦
可以降落喇
就喺呢度着陸喇
反噴射
着陸
成功喇
得咗喇
跟住畀心機等喇
過多十日就會見到火星人嘅飛點㗎喇
準備好咩啊？
準備好呢
你喇
情形點樣啊？
你過嚟睇下
四圍都好荒蕪喎
等我教你睇啦
係咪見到紅色嘅跡啊？
呢啲就係地衣喇
係啊
好似郁緊噉樣
應該係開始發展類似肌肉嘅組織啊
而家佢哋淨係對太陽光同
風有少少反應㗎咋
真係會進化㗎喎
係噉，跟住落嚟會點啊？
火箭會噴出大量嘅熱風
好快就會將到地面乾晒㗎喇
連地衣都乾埋？
當然，大部分都會乾埋喇
但係有少部分會勉強移動
噉樣就會牽涉新嘅品種㗎喇
冇錯喇
呢種地衣就係火星人嘅祖先喇
等咗咁耐應該見到火星人嘅雛形㗎喇
係畀熱風吹過嘅峽谷啊
但係睇落咩都冇喎
會唔會啲地衣吹到膚晒啊？
好似有啲嘢喺郁緊噉吧
再放大啲睇下啦
係度啊
個樣好似蘑菇啊
係火星人啊
佢哋係火星人啊
係靠食地面嘅菌類生存嘅
係群居嘅生物嚟
會同心合力噉生活㗎
好嘢啊
呢種有火星人嘅原子射群嚟喇
好快就會再造飛機飛嚟地球㗎咩
好嘢啊
見到有建築物喇
好似條邨噉啊
佢哋開始耕田
已經學識咗自己種啲菌類出嚟喇
我唔係話唔相信你哋
但係真係好似玩具喎
咩唔準咩？
係噉下次一定會影得逼真啲㗎喇
佢哋嘅文明發展得好快啊
人口增加咗好多啊
社會變化好大
仲有大規模嘅工程出現𠻹啊
仲差少少就得喇
係啊
你睇下個窗口
係火星人嘅爸爸同濟仔啊
佢黐住個天唔知講緊乜嘢呢？
我都好想聽下佢哋講緊乜嘢
早知係噉就裝定個咪啦
大雄啊
你好瞓覺喇
我知喇
已經好夜㗎喇
係時候要瞓覺喇
我就覺得一定會有嘅啫
你話會有地球人呀？
仲有啊
佢哋仲會進攻火星㗎
本書都話佢哋會發動宇宙戰爭㗎
放心啦，乖仔
嗰個只係故仔嚟啫
呢個宇宙，只有火星有生物㗎咋
第二日，我一定要發明宇宙火箭
然後飛去地球嗰陣
嗰度探險喎
好啊
呢個時代一定會嚟到㗎
快啲瞓啦
我返嚟喇
隻飛機點啊？
應該仲未有眉目㗎
已經過咗十日喇喎
等到我嘅都長喇
好啦
冇睇電視喇
不如去睇一陣電視，轉頭再返嚟睇佢哋囖
噉都好喎
而家應該係做緊UFO防衞隊啊
我哋好快就會開創太陽系歷史新嘅一頁
呢個噉值得我哋見證同紀念嘅一刻
好快就會出現喇
我要出發㗎喇
祝你成功嘅
請大家睇下，呢個係創舉啊
我哋終於可以邁向宇宙啊
到底地球係咪真係好生物嘅呢？
太空人去到地球之後就會知道㗎喇
接緊地球喇
我而家進入地球大氣層
西
我係宣星啊，係大都市
地球原來係有文明噶
哎吊，點解咁多噪音㗎
你造音冇難受嘅
點解你token有sagt
打佢啊…
唔好停喎
唔好停啦
唔好止啦
打佢
買佢啊
解釋下地球人喇
打Wat
唔好再搞事
外星人
我哋會
為地球同和平
戰鬥到底永不淫敗
打佢啊…打得啲外星人
打得啲外星人
你哋球人噉得人勁𠸏？
地球人原來好野蠻
打佢啊…
唔可以再留係咁多人驚嘅星球喇
要即刻返嚟火星向大家
回報見到嘅嘢先得啊
大人
呢隻係乜嘢嚟㗎？
係就好似UFO嘅玩具喎
我知道喇
就係用佢嚟影相呃我
呢啲噉嘢點呃到我啊
大人
飛點啊
好啦
影到喇
好嘢啊
起碼咩話？
地球上面有啲噉得人驚嘅生物？
唔知佢哋幾時會進攻我哋喎
地球喺我哋隔鄰，噉樣我哋好危險㗎喎
要快啲移民，去其他星球
睇下
火星上面有好多…飛點啊
好嘢
即係佢哋走返會飛嚟地球喇
我要影低佢啊
我哋要影到㗎
喺邊度啊？
係咪呢邊啊？
影到冇嘅
火星上面嘅城市已經
開始慢慢變成廢墟喇
睇嚟我哋白費心機喇
睇嚟就係喇
你信我哋講喇
呢次影到嘅真係UFO嚟㗎
你哋咪細紙嘢呃到我？
我哋真係見到㗎
係啊
我哋冇講大話㗎
真係見到㗎
地球人仲加埋啲噉嘅嘢，服咗佢哋啊